Qu'est-ce que tu fais ?
Ce type, franchement, fais gaffe.
Ne buvez pas l'eau ! Ne buvez pas !
Ne buvez pas l'eau !
L'eau est empoisonnée !
L'eau est empoisonnée ! Ne buvez pas !
L'eau est empoisonnée ! L'eau est empoisonnée !
Non, ne buvez pas l'eau !
L'eau est empoisonnée !
Pourquoi il s'est effondré ?
Ce serait vraiment empoisonné ?
Ce genre de personne, faut s'en éloigner.
Regarde, il s'est évanoui.
Ce type tout à l'heure était complètement fou.
Il doit avoir un problème mental.
Ça t'a pas effrayée ?
Non.
Merci.
À l'avenir, évite ce genre de personne.
Surtout, fais pas comme la dernière fois,
n'importe quelle auberge perdue
tu y entres,
n'importe qui t'offre de l'alcool et tu bois.
Tu te souviens vraiment plus de moi ?
Quelle mémoire !
Non,
qu'est-ce qui t'arrive ?
Ça va ?
On dirait que quelqu'un se repose à l'intérieur.
Entrons.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Allez, on y va.
Attends,
tu me connais vraiment ?
Je suis chasseur de primes de la préfecture de Dongzhou,
je suis venu ici pour affaires officielles,
notre rencontre n'est qu'une coïncidence.
Toi, une petite cultivatrice insignifiante.
Elle est plutôt méfiante.
Tu sais que je suis une cultivatrice ?
Il va pleuvoir,
entrons.
Entrez.
Quel vent !
On va avoir une grosse pluie ce soir.
Allez,
entrez vous asseoir.
La pluie dans ces montagnes,
si on la prend,
on tombe facilement malade.
Monsieur, la demoiselle
qui vous accompagne
n'a pas l'air en forme.
Elle n'aurait pas attrapé froid ?
Vous voulez manger quelque chose de chaud
pour vous réchauffer ?
Non merci.
On a nos provisions,
c'est gentil.
De rien.
Merci.
Tu veux de l'eau ?
Non,
dès que je bois de l'eau, je vomis.
Tu es vraiment bizarre,
tu manges des galettes sans vomir.
Vomir dès qu'on boit de l'eau.
Qu'est-ce que tu veux faire au juste en venant ici ?
Je te préviens, ne m'entraîne pas dans tes histoires.
Ma secte a ses règles,
on ne doit pas se mêler des affaires mondaines.
Avec autant de monde ici,
même si tu voulais intervenir,
tu ne pourrais pas.
Quel vent fort aujourd'hui !
Personne ne viendra plus ce soir, hein ?
Ça reste à voir.
Ces derniers jours, sur cette route,
le passage des marchands est devenu très fréquent,
dix fois plus qu'à l'ordinaire.
Et cette demeure
est le seul endroit dans un rayon de vingt li
où l'on peut s'abriter de la pluie.
C'est pas pour ça qu'on s'est tous retrouvés
ici par hasard ?
Cet endroit se trouve dans la région de Hanzhou,
ces dernières années les bandits y sévissent,
le territoire est vaste mais désert, complètement inhabité.
Quand je suis venu ici il y a quelques années,
l'endroit était encore dans un état de délabrement total.
Je m'attendais pas à ce que ces derniers jours,
le commerce dans cette région
devienne si florissant,
encore plus
qu'auparavant.
La raison ?
Messieurs, avez-vous entendu parler
de la Plaque de Jade de Gongshan et de la Pilule d'Immortalité ?
De tels trésors célestes,
qui ne les connaît pas ?
Il faut savoir qu'il y a cinquante ans,
le médecin divin Su Taiyi de la Vallée de Chongling
a déclaré publiquement
qu'il pouvait raffiner
un élixir d'immortalité
appelé la Pilule d'Immortalité.
À ces mots, le monde entier fut bouleversé.
Toutes les grandes sectes
ont sans aucun doute saisi
cette bouée de sauvetage !
Bien plus que ça !
Autrefois, l'immortalité était le privilège des dieux,
c'était le but ultime
de nombreux cultivateurs.
Aujourd'hui, peu importe qui,
il suffit d'avaler une pilule
pour y parvenir.
Ces dynasties séculières,
ces hauts dignitaires,
ces membres de la famille royale, ne la voudraient-ils pas ?
Alors,
toutes les forces
ont consacré tous leurs trésors célestes,
sans ménager leurs efforts,
pour aider la Vallée Chongling à raffiner les pilules.
Pour remercier tout le monde de leur générosité,
Su Taiyi a fabriqué des plaques de jade du Mont Gongshan,
trente au total.
Selon l'importance des contributions de chacun,
elles ont été distribuées.
On dit qu'au jour de l'ouverture du fourneau,
on pourra échanger la plaque contre la pilule
et partager l'immortalité avec le monde.
Partager l'immortalité,
c'est facile à dire.
Cette immortalité,
est-ce que tout le monde peut l'obtenir ?
Je me demande, Monsieur,
si vous aussi vous désirez l'immortalité ?
Moi, un simple fonctionnaire,
je ne peux même pas m'offrir une paire de bottes neuves.
Un tel trésor,
comment pourrait-il me revenir ?
Quel dommage alors.
Cinquante ans ont passé,
et l'ouverture du four de la Pilule d'Immortalité est imminente.
De nombreux disciples des sectes immortelles
et des fonctionnaires des dynasties séculières
passent par ici avec des plaques de jade de Gongshan.
Si Monsieur l'officier est intéressé,
vous pouvez traîner sur cette route,
qui sait, vous pourriez bien en trouver une.
En trouver ?
Un tel trésor vaut plus cher que la vie,
comment quelqu'un pourrait-il le perdre ?
Cinquante ans ont passé,
le monde a énormément changé.
Beaucoup de grandes familles et de sectes d'autrefois
ont déjà décliné.
Les objets qu'ils possédaient
se sont naturellement retrouvés dans le jianghu.
Ces objets sans maître,
n'appartiennent-ils pas à celui qui les trouve ?
Je m'appelle Chen,
je suis marchand.
Puis-je demander à Monsieur l'officier
ce qui vous amène ici en tenue officielle ?
Je suis venu pour une enquête.
J'ai effectivement une affaire à traiter.
Mais pour savoir si je peux la mener à bien,
ça dépend de vous tous ici présents,
si vous voulez bien coopérer.
Monsieur l'officier, vous plaisantez.
C'est drôle ?
Moi,
je ne sais pas du tout plaisanter.
C'est vraiment drôle.
Je vois que vous êtes élégamment vêtu,
vos gardes du corps
sont tous des experts.
Je me demande
dans quel commerce vous êtes.
Il y a beaucoup de soie dans le Jiangnan,
alors je profite de cette opportunité
pour venir faire du commerce de soie,
juste pour gagner ma vie.
Commerce de soie ?
Une marchandise aussi délicate,
vous la laissez sous la pluie ?
Tout à l'heure en entrant,
j'ai vu la charrette dehors,
même pas couverte d'une bâche.
Vous êtes vraiment
un as du commerce !
Vous me semblez familiers,
d'où venez-vous ?
De Lingnan.
Lingnan...
Récemment à Lingnan,
il s'est produit une grave affaire.
Un groupe d'escorteurs ayant perdu leur cargaison
a massacré toute la famille de leur employeur.
Puis ils ont mis le feu
et brûlé la demeure de l'employeur.
En avez-vous entendu parler ?
Lingnan est immense.
Nous sommes ignorants,
nous n'en avons jamais entendu parler.
Vraiment ?
C'est bien dommage alors.
Dommage pourquoi ?
Dommage qu'avant mon départ,
j'aie déjà accepté l'avis de récompense
et que j'aie d'autres affaires à régler.
Sinon, j'aurais pu vous accompagner
faire un tour à Lingnan
pour voir ce terrain calciné,
s'il y a la nuit des âmes innocentes qui crient vengeance
ou des démons vengeurs.
Ce vieil homme semble avoir quelque chose à dire.
Avec mes vieux os,
je vis au gré du ciel
et de la terre,
qu'aurais-je à dire ?
Pourquoi vous déprécier ainsi ?
L'Épée de la Pluie Fine et les Ciseaux du Double Vent,
qui dans le Jianghu ne les connaît pas ?
Vos avis de recherche à tous les deux,
je les ai décrochés trois fois,
mais sans jamais avoir la chance de vous rencontrer.
La nuit, je rêve même
à vos têtes.
Messieurs,
la cible est coriace.
Vous voulez un coup de main ?
Soit.
On tue d'abord les laquais,
puis on élimine le maître.
Quant au partage du butin,
on règle leur compte d'abord,
on discute du partage après.
Je vous ai déjà dit
que je ne peux pas m'immiscer dans les affaires mondaines.
Qui t'a demandé d'intervenir ?
Reste bien assis,
je vais m'occuper d'eux
et je te ferai des nouilles avec sa marmite.
Tu veux vivre ou mourir ?
Tu es aussi venu pour m'arrêter.
Tu ne sais pas
ce que tu as fait ?
Tomber entre mes mains,
c'est mieux que de mourir sous leurs lames,
non ?
Mademoiselle.
Je vous trouvais si frêle,
je ne m'attendais pas à une telle force intérieure.
Vous êtes aussi venue
pour la plaque de jade de Gongshan ?
Je n'ai aucune envie de me battre contre vous,
mais je ne supporte pas de voir les faibles souffrir.
Cette demoiselle ne vous a rien fait.
Battez-vous entre vous si vous voulez,
pourquoi vous en prendre à elle ?
Dans cette auberge perdue en montagne,
d'où sort cette Guanyin ?
Laissez la vieille d'un coup de ciseaux
lui ouvrir le ventre
pour voir
si elle a vraiment
un cœur noir comme le charbon.
Donne-leur la plaque de jade,
je ne soignerai plus personne.
Si tu la leur donnes, tu vas mourir.
Mademoiselle, vous intervenez avec bravoure,
la plaque de jade que je porte,
je vous la confie.
Je vous demande seulement
d'emmener ma maîtresse
à la Vallée de Chongling.
Je vous en supplie,
épargnez-le.
Mademoiselle.
C'est une pauvre fille,
la vieille que je suis n'a plus le cœur à ça.
Puisque Madame n'ose pas agir,
pourquoi ne pas me laisser
cette opportunité ?
T'es pas bien beau,
mais tu rêves grand.
Monsieur l'officier,
vous avez pourtant dit
que cette plaque de jade de Gongshan ne vous intéressait pas,
pourquoi vous contredire maintenant ?
Je ne m'y intéresse effectivement pas,
mais cet homme
et la plaque de jade de Gongshan qu'il porte,
je dois les emmener.
Le voleur Li Si
a dérobé la plaque de jade de Gongshan de la résidence du Prince Ling,
récompense de vingt taels d'or.
Puisque j'ai accepté cette mission,
je dois te ramener.
Je ne peux pas vous suivre.
Ce n'est pas à toi de décider.
Ensemble, allons-y.
Allez, vite.
Vieille,
on s'en va.
Allons-y.
Vous croyez pouvoir partir ?
Deux vieux tueurs au cœur noir.
Puisqu'aujourd'hui
vous tombez sur moi,
vous croyez que je vais vous laisser la vie sauve ?
Tu es l'Épée Rouillée de Meishan.
C'est bien moi.
Quand vous arriverez aux enfers,
n'oubliez pas de dire au Roi des Enfers
que c'est moi qui vous ai envoyés.
Qu'en dis-tu ?
Je peux vous suivre.
Voilà qui est mieux.
Mais pas la plaque de jade de Gongshan.
Ma maîtresse souffre d'une défaillance cardiaque,
aucun remède ne peut la guérir.
Il faut
la Pilule d'Immortalité pour la soigner.
Tout le monde a ses difficultés,
mais je suis chasseur de primes,
je ne fais qu'arrêter les voleurs et récupérer le butin,
tes histoires ne me concernent pas.
Ma maîtresse
est la fille de Lü Jing,
du Général Lü Jing.
Mes respects, Grand-Maître.
Tu es
Zhu Yu.
C'est bien moi.
Tu as tellement vieilli.
Je n'ai pas de racine spirituelle,
je ne peux pas cultiver.
Cependant
Cela fait cinquante ans
que je n'ai pas vu mon maître ancestral.
Maintenant, j'ai déjà soixante-deux ans.
Cette enveloppe corporelle,
entretenue par des élixirs spirituels,
est déjà très jeune.
Où est Su Taiyi ?
La Pilule d'Immortalité va bientôt être prête.
Maître est dans la montagne Jiujue,
en retraite pour raffiner la pilule.
En retraite pour raffiner la pilule...
Alors pourquoi m'a-t-il écrit
pour me rappeler ?
Je n'ose pas vous tromper, Maître ancestral.
En fait, ces dernières années,
Maître vous a toujours cherché.
Peu importe d'où vient l'information,
dès que ça vous ressemble,
Maître envoie une lettre.
Cette fois aussi, il a entendu dire
que quelqu'un à la capitale a affronté un prodige de la secte immortelle.
Maître a écrit comme d'habitude.
On n'avait pas beaucoup d'espoir,
mais qui aurait cru
que c'était vraiment vous !
Maître ancestral, je vous en prie.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
La Pilule d'Immortalité va bientôt être prête.
Maître doit se concentrer entièrement.
Pour éviter que des vauriens ne convoitent la pilule,
Maître m'a spécialement ordonné
de sceller cette porte.
C'est scellé plutôt solidement.
C'est efficace ?
Oui.
À l'intérieur de cette grotte, il y a aussi une pierre de dragon
qui ne peut être ouverte que de l'intérieur.
Si quelqu'un
tente de forcer l'entrée de l'extérieur,
tout le ventre de la montagne va s'effondrer.
La pilule sera détruite, les gens mourront,
il ne restera rien.
Ce Su Taiyi...
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi tu soupires comme ça ?
Mon affaire,
j'ai bien peur de ne pas pouvoir la mener à bien.
Pourquoi donc ?
C'est la fille de Lü Jing.
Qui est Lü Jing ?
C'est un général
qui a défendu la frontière de Beixiang pendant des années,
un guerrier redoutable.
Il y a deux ans,
lors de la bataille de Laozhuang contre les barbares,
il a mené deux mille soldats
et défendu la ville pendant trois mois.
Munitions et vivres épuisés, il est mort d'épuisement.
Paraît que l'ennemi pensait
qu'il était un cultivateur.
Ils voulaient donc trouver sa racine spirituelle.
Mais quand ils ont ouvert son corps,
ils ont découvert que dans son ventre
il n'y avait que des racines d'herbe et des écorces,
et même des cendres d'encens non digérées.
Le général Lü Jing a gardé la frontière pendant des années.
Ses parents sont morts tôt,
sa femme est décédée.
On dit qu'il n'avait qu'une fille,
et qu'elle est muette.
J'aurais jamais pensé que c'était elle.
Ce gars a dit
qu'elle avait une maladie.
Une insuffisance cardiaque.
Les bonnes personnes ne vivent pas longtemps.
Beixiang est toujours en guerre ?
Tu sais pourquoi je n'aime pas
vous autres cultivateurs ?
Pourquoi ?
Vous semblez être comme nous,
mais en même temps différents,
comme si vous viviez dans un autre monde.
Nous avons aussi nos propres règles.
Une règle doit forcément être respectée ?
Bien sûr.
Et si la règle est mauvaise ?
Chaque disciple qui entre dans une secte immortelle
doit respecter ces règles.
Les sectes immortelles existent depuis des millénaires.
Si chacun pouvait
faire ce qu'il veut,
le monde serait déjà dans le chaos.
Alors parfois,
même si on n'est pas d'accord, qu'on ne comprend pas,
il faut se consoler en se disant
que les règles ne peuvent pas se tromper.
C'est ce qu'ils t'ont dit
ou tu y crois vraiment toi-même ?
Pour notre dynastie, le général Lü Jing
est un héros qui a protégé le pays.
Mais aux yeux de l'ennemi,
on devient un adversaire féroce et redoutable.
Quand la position change,
l'esprit change aussi.
Dans ce monde,
il n'existe rien d'absolument infaillible.
Comme l'épée dans ma main,
elle paraît ordinaire,
mais c'est la première épée divine sous le ciel.
J'en suis fermement convaincu.
Mais toi, tu penses
que j'ai raison ?
Laisse tomber.
Après aujourd'hui,
faisons comme si on ne s'était jamais rencontrés.
Faut-il forcément respecter les règles ?
Et si les règles sont fausses ?
Le général Lü Jing, pour notre dynastie,
est un héros qui protège le pays.
Mais aux yeux de l'ennemi,
c'est un adversaire féroce et redoutable.
Quand la position change,
l'esprit change aussi.
Dans ce monde,
il n'existe rien d'absolument infaillible.
Pourquoi tu ne dors pas ?
Pour moi ?
Merci.
Boire de l'eau me fait vomir,
mais manger des galettes, ça va.
Manger des poires devrait passer aussi, non ?
Merci pour aujourd'hui.
De rien.
Tu es un cultivateur.
Au fait,
vous allez
à la Vallée de Chongling, non ?
J'y vais justement aussi,
on peut faire route ensemble.
Moi,
c'est que avant boire de l'eau me faisait vomir,
je pensais pas que même les poires passeraient pas.
J'ai gâché ton attention.
Repose-toi tôt aussi,
demain faut encore voyager.
Ça va.
Ça veut dire quoi ?
Merci.
Repose-toi tôt.
Alors séparons-nous ici.
Séparons-nous ici.
La prochaine fois qu'on se verra,
ne fais pas semblant de ne pas me reconnaître.
Adieu.
Pourquoi tu crois que cette épée
est la meilleure épée divine du monde ?
C'est le vendeur d'épée qui me l'a dit.
Tu le crois ?
Je me fais confiance.
Au revoir !
Ici ! Ici ! Ici !
Arrêtez !
Arrêtez ! Arrêtez !
Par ici ! Par ici !
Allons voir.
Vous allez à la Vallée de Chongling ?
Exactement.
Je vous ai enfin attendus !
Tu viens de la Vallée de Chongling ?
Oui, de la Vallée de Chongling.
Alors tu es venu...
spécialement pour vous accueillir !
Laissez-moi vous présenter brièvement :
les médecins de notre Vallée de Chongling
sont divisés en treize branches principales,
à savoir la Grande Prescription, la Petite Prescription,
la Médecine du Vent, l'Obstétrique, l'Ophtalmologie, la Médecine Interdite,
la Médecine Générale, la Dentisterie, l'Oto-rhino-laryngologie,
l'Orthopédie, l'Acupuncture, les Incantations Médicales
et la Chirurgie des Plaies.
Alors,
quelle maladie voulez-vous soigner ?
Vous n'entendez pas ou vous ne pouvez pas parler ?
Je ne peux pas parler.
Vous ne pouvez pas parler ?
Si vous ne pouvez pas parler, c'est l'Oto-rhino-laryngologie,
il faut consulter le médecin des troubles auditifs et visuels.
Mademoiselle, depuis combien de temps avez-vous cette maladie ?
Non,
c'est une insuffisance cardiaque.
Insuffisance cardiaque ?
Attendez, l'insuffisance cardiaque...
Les maladies cardiaques et l'angine de poitrine,
pour ça il faut voir le Docteur Zhu,
il est expert dans ce domaine.
On n'a pas besoin de la Pilule d'Immortalité ?
Pour soigner cette maladie, pas besoin de ce genre de remède miraculeux !
Notre Vallée de Chongling, c'est quoi ?
C'est le sanctuaire des patients,
le temple des médecins !
Chacun d'entre eux,
ce sont tous des mains divines de la médecine.
Peu importe la maladie,
c'est la guérison assurée !
Alors la Vallée de Chongling
peut guérir la maladie cardiaque de Mademoiselle Lü ?
Bien sûr !
Sinon pourquoi vous seriez venus de si loin
jusqu'ici ?
Soyez rassurés,
vous ne regretterez pas ce voyage.
C'est formidable !
Vous avez fait un long voyage fatigant,
que diriez-vous de ceci :
je conduis
et vous vous reposez un peu.
Comment pourrions-nous accepter ?
Il n'y a pas de quoi être gêné.
À la Vallée de Chongling,
c'est comme être chez soi.
Au fait,
laissez-moi me présenter :
je m'appelle Zhang,
Zhang Dahu.
Appelez-moi simplement Frère Zhang.
Merci beaucoup, Frère Zhang.
De rien, de rien.
Allons-y !
La calèche...
On peut le laisser ici ?
Sois tranquille,
quelqu'un va s'en occuper.
C'est plutôt attentionné.
Suivez-moi.
Mesdames, messieurs,
montez à bord.
Un si petit bateau,
avec autant de monde,
c'est pas dangereux ?
Et si on tombe à l'eau ?
Rassurez-vous, je fais cette traversée tous les jours.
Et puis,
mon surnom de Poisson Blanc des Vagues,
c'est pas pour rien.
Peu importe qui tombe à l'eau,
je peux le repêcher.
Allez, on y va.
Mademoiselle, venez.
Doucement.
Doucement, doucement.
Vas-y doucement.
C'est parti !
Mademoiselle, ça va ?
Vas-y doucement.
Ça va, ça va.
On arrive bientôt.
Frère aîné,
on s'était mis d'accord.
D'accord, d'accord.
Je vous ai amené tout le monde.
Laissez-les entrer.
Attendez,
comment leur chariot est entré ?
Moi,
j'ai déjà obtenu le jeton.
Allez, entrez.
Mes frères,
on prendra le thé un autre jour.
D'accord.
Pourquoi ils font pas la queue ?
Vous devez quand même
respecter l'ordre d'arrivée !
Exactement !
De quel droit ils passent devant ?
Eux, dès l'heure du Tigre,
ils ont déjà pris leur jeton.
Qui a un jeton peut entrer directement.
C'est n'importe quoi !
Jeune maître, nous sommes arrivés.
Comment on peut venir le chercher à l'avance ?
Quand est-ce qu'on pourra entrer ?
Vraiment...
Faut qu'on se dépêche un peu,
si on arrive à temps,
on pourra aller manger au Pavillon Cunsu.
Merci pour votre aide.
Merci beaucoup.
Vous êtes trop aimable.
C'est mon métier.
Allons-y.
Avec autant de monde,
on va attendre jusqu'à quand ?
L'apprenti herboriste a dit
qu'on pourrait passer avant midi.
Attendons encore un peu.
Tout est réglé, entrez attendre.
Voici notre jeton.
Gardez-le bien.
On attend ici,
quand on nous appellera,
on entrera.
Nous devons aussi attendre ici ?
Oui,
ce sera bientôt notre tour.
Quand on nous appellera,
le Docteur Zhu
examinera bien mademoiselle.
Nous sommes venus pour participer
Qu'est-ce qui peut être plus important que la vie ?
Soignez d'abord votre maladie.
C'est vrai,
mais...
Pas de mais !
Attendez ici,
je vais vous chercher de l'eau.
Attendez-moi.
Vous venez consulter pour quelle maladie ?
Un abcès pulmonaire.
Pardon, excusez-moi.
Vous connaissez le Grand Précepteur Rong ?
Je l'ai vu de mes propres yeux être porté ici,
il était presque mort.
Et alors ?
Le Docteur Zhu l'a sauvé !
Le Docteur Zhu est vraiment incroyable !
Bien sûr !
Le Docteur Zhu est
le premier disciple du Divin Médecin Su,
il a hérité de tout son savoir.
Mesdames et Messieurs,
pas besoin de faire la queue ici.
Revenez quand votre numéro sera appelé,
c'est pareil.
Je vais appeler tout le monde,
personne ne sera oublié.
Du thé est préparé dans la salle latérale,
vous pouvez aller vous reposer là-bas.
Excusez-moi,
Mademoiselle,
puis-je vous aider ?
Nous sommes venus pour
la Conférence d'Évaluation des Pilules.
Devons-nous aussi faire la queue ici ?
Des cultivateurs ?
Oui.
Des cultivateurs...
Les cultivateurs ne font pas la queue ici.
Suivant !
Le numéro Jia-Chen peut entrer.
Madame,
vous êtes le numéro Jia-Chen.
C'est votre tour maintenant.
Bien,
venez.
Je vous aide.
Il faut se dépêcher un peu.
Quelque chose ne va pas...
Messieurs-dames...
Pourquoi partent-ils ?
Nous sommes venus pour
la Conférence d'Évaluation des Pilules.
Ce n'est pas ici.
La Conférence...
Vous êtes des cultivateurs !
Les cultivateurs doivent aussi payer.
Payer quoi ?
Toi...
Le bateau, le guide, le numéro,
la consultation, tout ça coûte de l'argent !
Mais
nous n'avons pas consulté !
Vous avez pris le bateau.
Tout le monde doit payer ?
Évidemment ! Sinon pourquoi je travaillerais ?
Tenez.
C'est assez ?
Ça suffit.
Il y a aussi des cultivateurs raisonnables.
L'argent est donné,
pas question de revenir en arrière !
Non,
je voulais demander où se trouve
le lieu de la Conférence d'Évaluation des Pilules.
Le Pavillon de la Longévité.
Tournez à droite,
puis montez tout droit.
Bien, merci.
Messieurs,
vous venez aussi pour la Conférence d'Évaluation des Pilules ?
Mon maître est Xin Xiong, je m'appelle Xin Mei.
Alors montons ensemble.
Mademoiselle, que puis-je pour vous ?
Puis-je vous demander
si vous êtes aussi venu en bateau ?
Quel bateau ?
Le bateau pour traverser la rivière.
Pourquoi prendre un bateau ?
Comment traverser sans bateau ?
Il y a un pont.
Il y a un pont ?
Oui, il y en a un.
Vieux Lu,
tout à l'heure en venant,
j'ai vu plein de sectes immortelles
venues pour
la prochaine Conférence d'Évaluation des Pilules.
Dis,
tu crois que la Fée Xin sera là aussi ?
Avec son niveau,
elle ne devrait pas être envoyée
pour un truc aussi important.
Avec le caractère de Su Taiyi,
qu'il puisse
s'enfermer dans la vallée pour raffiner des pilules,
j'ai du mal à y croire.
Où tu vas ?
La Grotte Soleil-Lune de la Secte Tianyuan,
où sont les gens de la Secte Xiaoyao ?
Grotte Soleil-Lune.
Le Maître Gongyu est en route,
il activera bientôt la formation
pour se projeter ici.
La Secte Xiaoyao se trouve à Beixiang,
le chemin est long.
Ils doivent être en route également.
La Secte Tianyuan vous a-t-elle informés
de quand ils arriveront ?
Pourquoi tu me regardes ?
Si la Secte Tianyuan ne vient pas,
comment je le saurais ?
À mon avis,
ils ont dû rencontrer un imprévu en route
et ne pourront pas venir.
Pourquoi Su Taiyi n'est-il toujours pas là ?
Mon maître est au Mont Jiujue,
en retraite pour raffiner des pilules.
Il en est maintenant à l'étape finale,
c'est crucial et ça ne tolère aucune erreur,
c'est pourquoi il n'a pas pu venir en personne.
Combien de pilules sortira ce premier fourneau ?
Je ne sais pas.
Alors le Docteur Su,
quand sortira-t-il de sa retraite ?
Je l'ignore.
Tu ne sais ni ceci ni cela,
alors pourquoi nous as-tu convoqués ?
Si je vous ai tous réunis aujourd'hui,
c'est principalement pour recenser
les plaques de jade Gongshan que vous possédez,
afin de distribuer ensuite les Pilules d'Immortalité.
Cette affaire sera présidée par Frère Zhu Yu.
Zhu Yu ?
Où est-il ?
Frère Zhu Yu
est encore au Pavillon Suwen pour des consultations,
il va bientôt arriver.
Venez, venez.
Maître,
tout est prêt.
Bien, bien, bien.
Les Pilules d'Immortalité ne sont pas encore prêtes,
vous êtes venu trop tôt.
Maître, Oncle Chu Ying,
vous m'avez fait une de ces peurs !
J'ai cru que c'étaient des assassins.
Tu n'as pas toujours été intrépide ?
Tu as peur des assassins maintenant ?
C'est que je me fais vieux.
Maître, Oncle Chu Ying,
entrez, je vous en prie.
Mademoiselle.
T'as assez regardé ?
Pardon, Maître Gongyu.
Mon ami n'est pas un cultivateur.
Il ne connaît pas les règles ici.
Alors dis-lui
ce qu'il doit faire
et ce qu'il ne doit pas faire.
C'est qui, lui ?
Maître Gongyu de la Grotte Soleil-Lune.
Il n'a pas bon caractère.
Tout le monde vient avec une plaque de jade Gongshan
pour échanger contre la Pilule d'Immortalité.
Leurs plaques de jade Gongshan,
c'est aussi la Vallée Chongling qui les a données ?
Pas tout à fait.
Au début, les Douze Sectes Immortelles ont soutenu
le Docteur Su pour établir la Vallée Chongling,
sauver le monde et raffiner la Pilule d'Immortalité.
Ensuite, selon la contribution de chacun,
trente plaques
de jade Gongshan ont été distribuées.
Quand la pilule sera prête, on pourra l'échanger avec ça.
Avec l'émergence de nouvelles forces
et le déclin des anciennes,
beaucoup de plaques de jade Gongshan
ont changé de mains plusieurs fois.
Alors ça veut dire
que vous en avez une aussi ?
Oui.
Alors vous êtes de quelle secte
parmi les Douze Sectes Immortelles ?
Je...
Tu es venu avec elle
et tu ne sais pas de quelle secte elle est ?
Parmi les Douze Sectes Immortelles,
le célèbre Manoir Xinxie.
Maître, attention !
Maître, laissez-moi faire.
Tu appelles cet endroit la Grotte Jiujue ?
Maître.
Maître,
vous n'avez pas une épée d'une puissance infinie,
qui fait couler le sang dès qu'elle sort du fourreau,
l'arme divine Épée Jiujue ?
J'ai juste emprunté le nom
pour appeler cet endroit la Grotte Jiujue.
Impressionnant, non ?
Tu vis bien ici.
Et la Pilule d'Immortalité ?
Là-bas.
Elle chauffe.